okay so why are we dressed in Starfleet
gerai, kodėl mes apsirengę "Starfleet"
attire well plain and simple we've got a
drabužis gerai paprastas ir paprastas mes turime
special device from ThinkGeek tonight
specialus "ThinkGeek" prietaisas tonight
and hey head on over to cap five dot TV
ir eik į galvą per 5 taškų televizorių
slash think geek or if you want to check
"Slash" "think goek" arba jei norite patikrinti
this out on our store you can actually
tai iš mūsų parduotuvėje jūs iš tikrųjų galite
go to shop dot category-five dot TV and
eik į parduotuvę dot kategorijos-penkių taškų TV ir
we have it there this is the the future
mes turime ten, tai yra ateitis
is finally here so super cool
pagaliau čia yra labai kietas
that's what commander derp made us says
tai sako komandos vadas
about this I would like to be walking in
Apie tai norėčiau būti vaikščiojimas
the grocery store and just see somebody
parduotuvėje ir tiesiog pamatyk kažką
like which real using it now yeah
kaip kurie nekilnojamojo jį naudoti dabar Yeah
there's this whole like would you use
tai visa tai, kaip jūs naudojate
this in public what do you think would
tai viešai, ką manote
you yeah probably
jūs galbūt taip
would you dress like this Dave's not in
ar tu apsirengtum, kaip ne Dave'as ?
his head yeah I definitely would so this
Jo galva, taip, aš tikrai tai padariau
is legitimately a Star Trek The Next
yra teisėtai "Star Trek Next"
Generation bluetooth communicator badge
Generatoriaus " Bluetooth" komunikatoriaus ženklelis
we wanted it to happen so this is
norėjome, kad ji įvyktų taip, tai
something that we've all been dreaming
kažką , apie ką mes visi svajojome
about for a long time and we've actually
apie ilgą laiką ir mes iš tikrųjų
got one here tonight to unbox and talk
Šiandien vieną vakarą pateko į "unbox" ir kalbėtis
about so let's get into the box let's
apie taip tegul mes patekome į dėžę let's
get a look here make some room here okay
pažiūrėk čia, čia čia gerai
so there it is there's the box from
taigi ten yra ir dėžutė
ThinkGeek at camp five dot TV slash
"ThinkGeek " stovykloje penkių taškų TV brūkšnys
think geek and what does it say on it I
pagalvokite apie geek ir ką jis sako apie tai
mean it's it is what it is it's a
tai reiškia, kad tai, kas tai yra
bluetooth-enabled basically a headset in
"Bluetooth" palaiko iš esmės ausines
the shape and form factor of a
formos ir formos koeficientas a
next-generation communicator pin so
naujos kartos komunikatoriaus spyna
let's get into it that you'd love to use
įeikime į jį , kad norėtumėte naudoti
it at work for the work mobile to keep
tai darbe , norint išlaikyti mobilųjį darbą
hands-free that makes sense
laisvų rankų, kad prasminga
that'd be hilarious at work I I think it
kad darbe būtų linksma, aš tai manau
would be amazing okay well there it is
Būtų nuostabu gerai gerai ten
AGGA moto you do that and send us
AGGA moto tai darai ir atsiųsk mums
pictures please and thank you all right
Nuotraukos prašome ir ačiū jums viskas gerai
look at that now the the combats that
pažvelgti, kad dabar iš kovoja, kad
I'm wearing tonight is this very shiny
Aš dėviu šį vakarą , tai labai blizganti
like paramount combat you can see that
kaip pagrindinis kovos jūs galite tai pamatyti
it's it's metallic yours is is matte
tai yra metalas, tavo yra matinis
matte and that's more that's more
matinis ir tai dar daugiau
accurate to the show then this is we're
tiksliai rodo, tai mes esame
kind of used to this we're used to
tokio tipo, kokio mes naudojamės
most of the apparel you know costume and
dauguma drabužių, kuriuos pažįstate kostiumu ir
cosplay these are the good badges
"cosplay" tai yra geri ženkleliai
because this is all that this was the
nes tai yra visa tai, kad tai buvo
the good one that you could get and it
geras , kurį galėtum gauti ir tai
but as shiny as metal and it kind of
bet kaip blizga kaip metalas ir tokio tipo
looks and feels like what you would
atrodo ir jaučiasi kaip tu nori
expect it to look and feel like but in
tikiuosi, kad jis atrodys ir atrodys, bet į jį
reality on the next generation it looked
tikrovė naujoje kartoje atrodė
more like this more like what sash is
labiau panašus į tai, kas yra varčia
wearing it's a bit more matte it's not
nešioti šiek tiek matiniu, tai nėra
metallic and that's what it that's what
metalinis ir tai, kas tai yra
it looks like as far as their take on
atrodo, kiek jų imasi
this communicator badge so it's magnetic
šis komunikatoriaus ženklelis yra magnetinis
we don't have to pierce our shirt we can
mes neturime perverti savo marškinius, kuriuos galime
see here there's a speaker there and I
Čia ten yra garsiakalbis ir aš
guess that seemingly either doubles as
Manau, kad, atrodo, dvigubinamas kaip
the microphone it looks like this is a
mikrofonas , atrodo, kad tai yra
microphone / speaker speakerphone type
mikrofonas / garsiakalbio tipas
device we've got the USB charge port on
įrenginys, kuriame yra USB įkrovimo prievadas
the bottom and that would be the
apačioje ir tai būtų
Bluetooth indicator light so if I hold
"Bluetooth" indikatoriaus lemputė, taigi, jei turiu
this in and it is oh it's fine nice so
tai ir yra, o tai gerai, gerai
it lit up yeah did you hear that that is
tai užsidegė, ar taip girdėjote, kad yra
cool
Saunus
genuine article right there okay so
tikras straipsnis čia gerai
let's let's connect this to my phone and
leiskite prijungti prie mano telefono ir
just see what's what's actually involved
tiesiog pamatyk, kas iš tikrųjų yra susijusi
in getting this thing connected just
gauti šį dalyką tiesiog prijungti
gonna bring up my lg g3 here we're gonna
gonna augti mano LG g3, čia mes būsime
go back into my bluetooth settings and
grįžti į mano " Bluetooth" nustatymus ir
let's see what we need to do it's
pažiūrėkime, ką turime tai padaryti
already oh it's detected available
jau oh atrasta
devices F T pin at the bottom here so
prietaisai FT pin žemiau čia taip
let's go there pair it
Eikime ten pora
there goes okay so what can we do with
ten eina gerai, tai ką mes galime padaryti
this obviously we can make make and take
tai akivaizdu, kad mes galime padaryti ir imtis
calls we can use Skype we can use it for
skambučius mes galime naudoti Skype mes galime jį naudoti
Skype calls nice of course if you've got
Žinoma, Skype skambučiai , žinoma, yra
a Bluetooth enabled computer you can use
"Bluetooth " kompiuterį, kurį galite naudoti
that for making Skype calls and things
kad už Skype skambučius ir dalykus
like that use this as a microphone that
kaip kad naudojate tai kaip mikrofoną, kad
I like so if you're thinking you know is
Man patinka , jei tu galvoji, kad žinai
there really a practical use for this
ten tikrai naudinga tai
well if you don't want to use it with
Na, jei jūs nenorite, kad jį naudoti su
your phone you can use it with your
savo telefoną galite naudoti su savo
computer so whatever you pair it to if
Kompiuteris, kad ir kokia būtų pora
it's Bluetooth you're going to be able
tai "Bluetooth", kurį galėsite
to use it as a microphone and speaker or
naudoti jį kaip mikrofoną ir garsiakalbį arba
just one or the other so we can play
tik vienas ar kitas, kad galėtume žaisti
music through it I'm not sure really how
muzika per tai aš nesu įsitikinusi, kaip
the quality would be so if you're
kokybė būtų tokia, jei esate
playing video games could you like put
žaisti vaizdo žaidimus galėtumėte patinkinti
that on your shirt and use that to your
kad ant savo marškinius ir naudokitės tuo savo
microphone i'm sure could as long as you
mikrofonas, aš tikiu, kad taip ilgai, kaip jūs
got the capability to have a bluetooth
gavo galimybę turėti "bluetooth"
microphone because that's essentially
mikrofonas, nes tai iš esmės
what it is so let's kind of look at some
Ką tai reiškia, pažvelkime į kai kuriuos
of the things if you read reviews you're
iš dalykų, jei jūs skaityti atsiliepimus esate
gonna see some things that people love
pamatysiu kai kuriuos dalykus , kuriuos myli žmonės
about it some things that people hate
apie tai kai kuriuos dalykus, kuriuos žmonės nekenčia
about it so that's kind of what we want
apie tai , kad būtent tai, ko mes norime
to look at tonight now in two weeks time
Dabar pažvelgti į šias dvi savaites
we're gonna do a full demonstration of
mes padarysime visą demonstraciją
call quality we're gonna actually make a
skambučio kokybę mes iš tikrųjų padarysime
call with our friend nelson hewitt us
skambinkite su draugu nelson hewitt us
who in fact is one of the early adopters
kuris iš tikrųjų yra vienas iš pirmųjų besimokančiųjų
of the TNG bluetooth communicator and
TNG " Bluetooth" komunikatorius ir
we're gonna make a two-way call so it's
mes padarysime dvipusį pokalbį, tai yra
going to be communicator communicator
bus komunikatoriaus komunikatorius
the communicator and that's happening in
komunikatorius ir tai vyksta
two weeks time so let's let's take a
dvi savaites laiko tad Paimkime
quick look so first of all one of the
greitas atrodo, visų pirma vienas iš
things that people are talking about is
ką kalba apie žmones
the fact that it is not you know like
tai , kad jūs nežinote kaip
one of those touch lamps that you just
viena iš tų spindulių žibintų, kad tu tiesiog
touch it and it and it it clicks or
palieskite jį ir jis paspaudžia arba
activates all right it's a little bit of
aktyvina viską, tai šiek tiek
a touch oh i double clicked and now it's
touch aš a dukart spustelėjęs ir dabar tai yra
playing my music
žaisti mano muziką
oh so obviously you know you got to
o taip, akivaizdu, tu žinai, kad turiu
learn the controls here what's the
sužinokite čia kontrolę, kas yra
weather like Jim no way yes no thanks a
oras kaip Jimas jokiu būdu taip ne, ačiū a
lot
daug
okay so there there you have it so it is
gerai, taigi ten tu taip ir yra
a little bit of a push button it's it's
šiek tiek paspaustas mygtukas, tai yra
been compared to like an old 1980s Mouse
buvo lyginamas su senais 1980 m. pelės
where it actually clicks and you can
kur jis faktiškai paspaudžia ir galite
feel that some people have complained
pajusite, kad kai kurie žmonės skundėsi
about that really for what it is no I
apie tai iš tikrųjų, už ką ne aš
don't think I care and it seems like
nemanau, kad aš rūpinuosi ir atrodo
good quality it seems like it's a good
geros kokybės atrodo, kad tai gera
build it's good quality well truth be
statyti tai geros kokybės gerai tiesa būti
told you want to click it cuz really if
pasakė, kad norite jį spustelėti, jei tikrai
it's on your shirt and you put your
tai tavo marškinėliai ir tu padarei savo
jacket on you don't want the jacket to
striukė jums nenorite švarkas
turn it on you're all all of a sudden
pasukite jį ant visų, jūs visi staiga
like on a phone call that you didn't
kaip skambinti telefonu, kurio nepadarėte
expect like pocket-dialing yeah I guess
tikėtis, kaip kišenėje rinkimo Taip spėju
so extra you've got to actually push it
taip Papildomas jūs turite iš tikrųjų stumti jį
yeah push it how did I get on that okay
Taip stumti jį, kaip aš gauti, kad viskas gerai
the next thing that people are
kitas dalykas, kad žmonės yra
complaining about with this particular
skundžiasi šiuo konkrečiu atveju
communicator pen and I think this is
komunikatoriaus rašiklis ir manau, kad tai yra
ridiculous it's a magnetic pack and
juokinga tai magnetinė pakuotė ir
maybe tonight we're gonna help you out
gal norime toninai padėti tau
okay because I know there are some of
gerai, nes žinau, kad yra keletas
you who have read the reviews and are
tu, kurie perskaitė atsiliepimus ir yra
saying oh maybe we'll wait until the
sakydamas, kad gal mes laukiame iki
second generation of the next generation
antros kartos naujos kartos
well the back is magnetic right it's a
gerai nugara yra magnetinė teisė tai a
neodymium magnet and it's not overly
neodimio magnetas ir tai nėra per daug
strong okay okay so if I were to put
stipraus gerai, gerai, taigi, jei turėčiau įdėti
this on my shirt so this is gonna go on
tai mano marškinėliai, todėl tai vyks
the underside of my shirt there we go
mano marškinių apačia ten einame
I'm not gonna put it anywhere you know
Aš ne viskas jį visur žinote
that's obviously I've got a communicator
akivaizdu, kad turiu komunikatoriaus
pin there already so there it is okay a
Smeigtuku ten jau taip, kad viskas gerai a
little bit this is this is official
šiek tiek štai tai yra oficialus
Starfleet uniform right and it feels you
"Starfleet" yra vienodi teisė ir jums jausmas
know that it's it's not it's not very
žinau, kad tai ne tai nėra labai
strong and that's the complaint for you
stipri ir tai yra skundas už jus
that's what people are complaining about
tai ką žmonės skundžiasi
that's the biggest complaint I think is
tai didžiausias kaltinimas, manau, yra
the magnet right if the making of a
Magnetas teisingas, jei a
stronger would've upset
stipresnis būtų nusiminusi
maybe the whole device though well I
gal ir visas prietaisas, nors ir gerai
wondered that
įdomu, kad
you can't win I mean people get this pin
jūs negalite laimėti, aš turiu galvoje žmones gauti šį PIN kodą
and they complain on pierces my uniform
ir jie skundžiasi, perveria mano uniformą
right you get this pin and they'll the
teisę gausite šį kaištį ir jie bus kiti
magnets not strong up this is a magnet
Magnetai nėra stiprūs, tai yra magnetas
what can you do with a magnet you can
Ką jūs galite padaryti su magnetu jūs galite
you can make it stronger hello
galite padaryti jį stipresniu sveikinu
come on folks oh nice okay so what I
ateis folks oh nice gerai taip ko aš
have is a very very tiny neodymium
yra labai mažas neodimas
magnet just like that okay so this is
Magnetas kaip viskas gerai, kad taip yra
not very strong by itself
nėra labai stiprus savaime
it does not feel like it's gonna hold -
tai nejaučia, kad tai vyks -
anything that's very thick what we can
viskas, kas yra labai stora, ką mes galime
do is just take this magnet here which
Daryk tiesiog pasiimti šį magnetą čia
is super super strong these things are
yra super super stiprus, šie dalykai yra
unbelievable and just let it suck itself
neįtikėtinas ir tiesiog leisk jam įsišaknyti
on there now what I've done is I've
ten dabar ką aš padariau, aš
enhanced this magnetic clip without
padidintas šis magnetinis klipas be
changing the form factor without doing
keisti formos veiksnį nedarant
anything to it to modify it and I've
nieko jai keisti tai ir aš
added the magnetism almost you know not
pridėjo magnetizmą beveik jūs nežinote
not all of it but a lot of the magnetism
ne visa tai, bet daug magnetizmo
from this little tiny magnet or you can
iš šio mažo mažojo magneto arba galite
put a bigger one if you're really you
Padaryk didesnį, jei tikrai esi
know keen on it and I've made it so that
žinai, linkę to padaryti, ir aš padariau tai taip
now there we go look at the difference
Dabar ten eime pažvelgti į skirtumą
very very strong okay so that was the
labai labai stiprus, gerai, kad buvo
number one complaint the number one
numeris vienas skundas numeris vienas
complaint and I just solved it with a
Skundas ir aš ką tik išsprendė jį
little magnet you can buy a hundred of
mažą magnetą galite nusipirkti šimtą
them for a dollar at the dollar store
juos už dolerį dolerio parduotuvėje
so there's your biggest complaint
todėl jūsų didžiausias skundas
debunking hazard
atskyrimo pavojus
it is a oh these away from kids folks
tai ai, jie toli nuo vaikams
Wow no that's that's very dangerous the
Wow, kad tai labai pavojinga
child that I was I would be like how
vaikas, kuris buvau, man bus kaip
many of these can I eat before I can
daugelis iš jų galiu valgyti, kol galiu
already feel now I'm pulling pretty hard
jau jaučiuosi dabar aš traukiu gana sunku
here so I dropped it but I can feel a
čia aš nusileido, bet galiu jausti a
big big difference there and you could
didelis didelis skirtumas ten ir tu gali
probably see just with the just with
tikriausiai matysite tik su
pull in there that it's much much much
ten traukite, kad tai daug daug
stronger it is if I can get it in the
stipresnis yra, jei galiu jį gauti
right spot
teisinga vieta
but it'll work it's stuck to my belt
bet tai bus įstrigęs prie mano diržo
yeah and it's it's really really strong
taip, ir tai tikrai tikrai stiprus
when you do that so hey that's gonna
kai tu tai darai, taip, tai gi, tai gi
make a difference and I know people who
Padaryti skirtumą, ir aš žinau, kurie žmonės
prove it I seriously I can't it's hard
tai įrodyti rimtai aš negaliu sunku
to peel it off big big difference I'm
nuvalyti jį iš didelio didelio skirtumo aš
gonna get south wonder if they could
gonna pietų įdomu, jei galėtų
I can't wearing a onesie what can I do
Aš negaliu dėvėti to, ką galiu padaryti
no you can just there okay it ain't
Ne, tu gali tiesiog ten, gerai, ne
coming off not at all
atmetamas ne visiems
take it to the dance club now you gotta
Paimk ją į šokių klubą, kurį turėsite
adjust it that's fine don't dance like
pritaikyti jį tai gerai nereikia šokti kaip
that that's the key thing okay oh I
kad tai yra pagrindinis dalykas, gerai, o aš
think I turned it off no I didn't I
galvoju, kad aš jį išjungiau ne aš ne aš
turned on music here so the next thing
įjungė muziką čia, kad kitas dalykas
is that people you know are like well
ar žmonės, kuriuos pažįstate, yra gerai
how maybe this particular Bluetooth
kaip gali būti šis konkretus " Bluetooth"
device you do need to read the manual
jums reikia skaityti vadovą
because I don't know what controls what
nes aš nežinau, ką kontroliuoja
and how okay so turn on music but I
ir kaip gerai, kad įjungtumėte muziką, bet aš
don't I don't know how and I don't even
ne aš nežinau, kaip ir netgi net ne
know if you know you can set up your
žinoti, ar žinote, kad galite nustatyti savo
phone because it's a Bluetooth headset
telefonas, nes tai "Bluetooth" laisvù rankù çranga
right so what you can do with any
taip, ką tu gali padaryti su bet kuriuo
Bluetooth headset you can do with this
"Bluetooth" ausines galite tai padaryti
but by touching it like that let's see
bet, paliesdami jį, pažiūrėkime
hang it there so a single tap seems to
pakabinkite jį ten, kad atsiras tik vienas čiaupas
be turn on music let's try a double tap
įjunk muziką, pabandykime dukart paliesti
oh it's doing something different it is
O tai daro kažką kitą tai
what are you doing what's the weather
ką darai, koks oras?
it's snow okay so what can I ask it oh I
tai sniegas gerai, kad galėčiau paklausti, o aš
need to do a double tap see we learned
reikia padaryti dvigubą bakstelėjimą pamatyti, mes sužinojome
that already doesn't take long that
tai jau užtrunka
closed the app that brought it up
uždarė programą, kuri ją išvedė
what time is it you guys can hear that
kiek laiko tai jus vaikinai galite išgirsti, kad
ah yeah that means it's almost time for
ah yeah tai reiškia, kad tai beveik laikas
the news so we can find our way around I
naujienos, kad galėtume rasti kelią aplink aš
think I just turned on music again
Manau, kad vėl groja muziką
sometimes like I'm on my phone at night
kartais patinka naktį mano telefone
and like Dave is already sleeping there
ir kaip Dave jau miega ten
I'm trying not to wake them up
Aš bandau ne pažadinti juos
yeah I do this with my very own phone
taip, aš tai darau savo paties telefonu
person but you're quietly scrolling
asmuo, bet jūs tyliai slinkiate
through Facebook newsfeed and all of a
per "Facebook" naujienų kanalą ir visus a
sudden you like hit a video and it
staiga jums patinka hit vaizdo įrašą ir jį
blares it really loud that's what would
tai blaivina tai tikrai garsiai tai, kas bus
happen to me with that that's what I
atsitiko su manimi, kad tai, ką aš
think it's awesome okay so we can
Manau, kad tai nuostabu, kad galėtume
supplement the magnetism enhance it by
papildyti magnetizmas sustiprinti jį
just putting another magnet on the back
tiesiog įdėti kitą magnetą ant nugaros
of it easy peasy it does not change the
tai paprasta peasy ji nesikeičia
comfort level of it and it's much much
komforto lygis ir daug
much stronger it's a rock and piece okay
daug stipresniau tai uola ir gabalas gerai
so I said I would let Sasha see this
todėl sakiau, kad norėčiau, kad Sasha pamatytų tai
just because I want you to actually get
tiesiog todėl, kad noriu, kad jūs iš tikrųjų gautumėte
a second opinion because I'm not faking
Antroji nuomonė, nes aš ne fake
it okay okay here you go okay so pull
gerai, gerai, čia tu eisi gerai, taip traukite
the back off of that
atgal nuo to
now take this itty bitty magnet okay I
Dabar paimkite šį itty bitty magnetą gerai aš
can just stick that on there now try
galima tiesiog klijuoti, kad ten dabar pabandykite
oh yeah it's different yeah and it
oh yeah tai skiriasi yeah ir it
didn't affect performance it didn't
neturėjo įtakos veiklos rezultatams
affect I don't know if adding a super
įtakos aš nežinau, jei pridedate super
strong magnet may cause issues but it's
stiprus magnetas gali sukelti problemų, bet tai yra
dollar buy you stick them all around the
doleris nusipirkau, kad juos sulenktum visur
back of it they're very super cool makes
atgal tai jie labai kiečiausias markių
a difference they way to go so there you
skirtumas jiems kelią eiti todėl jums
have it you can get them at cat5 dot TV
Ar jūs galite juos gauti cat5 dot TV
slash think geek or directly in our
trafaretas " think geek" arba tiesiogiai mūsų
store shop dot category-five dot TV it's
parduotuvės parduotuvė dot kategorija-penkių taškų televizija tai yra
one of those things where we've got to
vienas iš tų dalykų, į kuriuos mes turime
look at it here's the other thing like
pažvelk į tai, čia yra kitas dalykas, pavyzdžiui
people say is it worth the money this is
žmonės sako, kad verta pinigų, tai yra
it's a piece depending what you're
tai gabalas, priklausomai nuo to, ką jūs esate
buying right and my is a shirt worth or
pirkti teisę ir mano yra marškiniai, verti arba
a onesie worth the cost of a Starfleet
tas, kuris kainuoja "Starfleet"
uniform yes it depends on the emotion
vienodas taip, tai priklauso nuo emocijų
behind it you really don't do you need
už jus tikrai nereikia
that no I feel like we're implanting
kad nejaučiu, kaip mes implantuojame
subliminal messages here Alexa buy this
pasąmonės žinutės čia Alexa pirkti tai
yes
taip
yes fantastic I like how stories run
taip fantastinis man patinka, kaip istorijos paleisti
together it's true you don't need it
kartu tai tiesa, kad to nereikia
it's not something that you are it's not
tai nėra kažkas, kad jūs tai ne
practical whatsoever it's a collector's
praktinis kolektorius
piece at a party you will meet people
Dalyvaukite vakarėlyje, kurioje susitiksite su žmonėmis
like if you're looking to meet people
jei nori susipažinti su žmonėmis
buy it go to a party it's a tough yeah
pirkite tai eiti į vakarėlį, tai sunku, taip
but it's just you're you're gonna meet
bet tik tu būsi susitikti
people by wearing this in public
žmonės , dėvėdami tai viešai
Sasha come on now well you'll meet very
Sasha ateis jau gerai, tu labai susitiks
like oh boy it is though it is you know
kaip ai berniukas , nors tai ir tu žinai
keep in mind this is a collector's piece
nepamirškite, kad tai yra kolekcionavimo kūrinys
it's something that we would add to our
tai kažkas, kad mes pridėtume prie mūsų
collection just like this Jersey sits in
kolekcija panašiai kaip Džersis sėdi
my closet most of the time I don't wear
mano spinta daugeliu atvejų nevaliau
it to work but when I don't but when I
tai dirbti, bet kai ne, bet kai aš
want to pull it out it's so wonderful
nori ištraukti , tai taip nuostabu
and it's so geeky and I love that this
ir tai yra tokia geeky ir aš myliu, kad tai
is the next evolution of that and it is
yra tolesnė evoliucija, ir ji yra
a functional Bluetooth headset or
funkcionalus " Bluetooth" laisvų rankų įranga arba
speakerphone so and it gives you all
taip garsiakalbis , ir jis suteikia jums visiems
those extra just call me call me just
tie papildomi tiesiog skambink man paskambinti man tik
for fun sure yeah
for fun sure yeah
Facebook the app now has calling as well
"Facebook " programa dabar taip pat skambina
so you can call people for free using
todėl jūs galite kviesti žmones nemokamai, naudojant
this via Facebook because it's a
tai per "Facebook", nes tai yra
Bluetooth headset so it's that's awesome
"Bluetooth" ausinės, todėl tai nuostabu
kind of fun
kokios linksmybės
[Music]
[Muzika]